2. a) Wenn Alice die Nachricht erst verschlüssellt und dann signiert,
dann kann Bob die Signatur von Alice entfernen und die Nachricht trotzdem
weiter schicken. Bob kann sogar die Nachricht von Alice als seine ausgeben.
Dave hat aber keinen kryptographischen Beweis, dass Alice die Nachricht gesendet hat.

b) Solution 1:
Wenn Alice in ihre Nachricht nicht einfach schreibt, "ich liebe dich"
sondern Absender und Empfänger dazu schreibt, dann wird durch die Signatur der Inhalt der Nachricht
vor veränderung geschützt.

Solution 2:
Alice könnte die Nachricht signieren. Dann verschlüsseln und dann den Ciphertext auch signieren.