3. 
a) Laut VirusTotal wurde UPX 2.90 (Ultimate Packer for eXecutables)


b) 7 aus 67 erkennen die Datei als schädlich.
2017-12-16 12:37:40 UTC

3 Scanner konnten nicht geladen werden.

c) 

Über die File wurde versucht eine Datei aus dem Internet von der Seite http:///eckat zu laden (Spekulation). Es wurde definive Zugriff auf diese Website hergestellt. 
Es wurde außerdem auf verschiedene dll's zugegriffen, welche Zugriff auf Methoden zum Herstellen von Internetverbindungen und versenden von TCP Packeten besitzen (rpcrt4.dll, Wshtcpip.dll).
Außerdem wurde auf ddl's unter /system32 zugegriffen, dies könnte auch auf verdächtiges Verhalten hindeuten. 
Desweiteren würde eine File geöffnet und dann modifiziert. 

